+++
date = 2020-07-13T20:26:00-08:00
draft = false
title = "Друзья !!! Сегодня, в департаменте по связям с религиозными"
slug = "druzia-segodnia-v-departamente-po-sviaziam-s-religioznymi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3967"
+++

Друзья !!! Сегодня, в департаменте по связям с религиозными и общественными организациями, внешним связям Администрации Главы и Правительства ЧР @deprel_95 прошла встреча заместителя директора Эльмерзаева Исмаила @ismail_85_95 с председателем МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet Дунаевым Мусой @dunaevmusa и директором межрегионального интеллектуального центра СКФО @intellektualny_kavkaz Музаевым Сайдмагомедом @muzaevsaidmagomed , говорили о важности взаимодействия Департамента с СО НКО, о совместной реализации программ и проектов. Воистину, когда человек-профессионал на своём месте, всегда находишь точки соприкосновения. Дела реза хуьлда хьуна, лараме Исма1ал !!! #маоонацсовет #команданацсовета #гражданскийкомитетроссии #роофицерыроссиивчр🇷🇺 @mmoo_patriot_

- [Фотография](https://vk.com/photo196339167_457243838)
